Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Look right here.
Mira aquí mismo.
I paused right there. [Episode 11]
Me detuve justo ahí. [Episodio 11]
I was holding back.
Me estaba conteniendo.
I could've knocked him out,
Podría haberlo noqueado,
but I stopped myself.
Pero me detuve.
Did you see it?
¿Lo viste?
And why?
¿Y por qué?
Why did you hold back?
¿Por qué te contuviste?
Because I had to let him go.
Porque tuve que dejarlo ir.
Why did you let him go when you almost had him?
¿Por qué lo dejaste ir cuando casi lo tenías?
Jo Seong Dae wouldn't have talked even if we had brought him in.
Jo Seong Dae no habría hablado incluso si lo hubiéramos traído.
We wanted to let him go and see how Oh Jong Tae reacts to it.
Queríamos dejarlo ir y ver cómo reacciona Oh Jong Tae.
Getting Oh Jong Tae is more important to us.
Conseguir a Oh Jong Tae es más importante para nosotros.
I get that, but why did you get this CCTV footage?
Lo entiendo, pero ¿por qué obtuviste estas imágenes de CCTV?
It only humiliates our team.
Esto sólo humilla a nuestro equipo.
We're going to share this, so everyone can watch it.
Vamos a compartir esto para que todos puedan verlo.
We're going to use it to pressure Jo Seong Dae and Oh Jong Tae.
Lo usaremos para presionar a Jo Seong Dae y Oh Jong Tae.
So, you want to share a video of a suspect beating up a detective?
Entonces, ¿quieres compartir un vídeo de un sospechoso golpeando a un detective?
Yes.
Sí.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
It shows Jae Hong's face very clearly!
¡Muestra la cara de Jae Hong muy claramente!
How is he supposed to work after this humiliation?
¿Cómo se supone que trabajará después de esta humillación?
Well, we can blur his face out.
Bueno, podemos difuminar su rostro.
Hey! Why would you blur out my face?
¡Oye! ¿Por qué me difuminas la cara?
My face needs to be shown in the clip.
Mi cara necesita ser mostrada en el clip.
I'm going to be a star soon.
Pronto seré una estrella.
Right?
¿Bien?
Replay.
Repetición.
Look.
Mirar.
I'm going and then bam!
Me voy y luego ¡bam!
I was like Gandhi.
Yo era como Gandhi.
I was practicing brutal kindness.
Estaba practicando una bondad brutal.
I still don't get it at all.
Todavía no lo entiendo en absoluto.
If we get him and beat him down, he'll speak.
Si lo atrapamos y lo golpeamos, hablará.
I don't understand why we have to wait.
No entiendo por qué tenemos que esperar.
Someone like you wouldn't know how a master thinks.
Alguien como tú no sabría cómo piensa un maestro.
We're giving a little to get a huge payout.
Estamos dando un poco para recibir un gran pago.
People need to read more.
La gente necesita leer más.
Hold on.
Esperar.
Right here.
Aquí mismo.
Is that where the appendix is?
¿Ahí es donde está el apéndice?
Cut it.
Córtalo.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Cut it before the ambulance gets here.
Córtalo antes de que llegue la ambulancia.
Wait!
¡Esperar!
Are you scared?
¿Tienes miedo?
Do it boldly.
Hazlo con valentía.
I'll kill you if you leave a messed up scar.
Te mataré si dejas una cicatriz espantosa.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Kwon Jae Hong from Violent Crimes Division Team 2 at Incheon's West Police Department.
Kwon Jae Hong del Equipo 2 de la División de Crímenes Violentos del Departamento de Policía Oeste de Incheon.
Your great commitment to your duty has been a role model for all the police.
Su gran compromiso con su deber ha sido un modelo a seguir para toda la policía.
The police family are all desperately waiting for
La familia de la policía está esperando desesperadamente
your recovery so that you can be with us again.
tu recuperación para que puedas estar nuevamente con nosotros.
I was just doing my job as an officer.
Yo simplemente estaba haciendo mi trabajo como oficial.
Thank you, Chief.
Gracias, Jefe.
Could you explain what was going on when he was fighting the suspect?
¿Podrías explicar qué estaba pasando mientras luchaba contra el sospechoso?
Sure.
Seguro.
When Detective Kwon faced the suspect,
Cuando el detective Kwon se enfrentó al sospechoso,
his appendix had already ruptured.
Su apéndice ya se había roto.
But he fought the suspect because he was so determined to arrest him.
Pero luchó contra el sospechoso porque estaba decidido a arrestarlo.
I've always worried about him because he doesn't take care of himself.
Siempre me he preocupado por él porque no se cuida.
He always goes all in.
Él siempre va con todo.
Thank you.
Gracias.
Are you okay?
¿Estás bien?
It feels like it's infected.
Se siente como si estuviera infectado.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Doctor!
¡Doctor!
[Sergeant Kwon Jae Hong gets wounded while chasing a murder suspect]
[El sargento Kwon Jae Hong resulta herido mientras persigue a un sospechoso de asesinato]
His appendix had already ruptured by the time he faced the suspect.
Cuando se enfrentó al sospechoso, ya tenía el apéndice roto.
But he fought the suspect because he was so determined to arrest him.
Pero luchó contra el sospechoso porque estaba decidido a arrestarlo.
I'm not in any physical pain.
No tengo ningún dolor físico.
But I'm so upset about the fact that the suspect escaped.
Pero estoy muy molesto por el hecho de que el sospechoso escapó.
He's a real officer.
Él es un verdadero oficial.
This is Jo Seong Dae, the main suspect in Park Geon Ho's murder,
Este es Jo Seong Dae, el principal sospechoso del asesinato de Park Geon Ho.
which was previously closed as a suicide.
que anteriormente fue cerrado por considerarse un suicidio.
Our station is having an open investigation into Jo Seong Dae,
Nuestra estación está llevando a cabo una investigación abierta sobre Jo Seong Dae,
who assaulted an officer with a ruptured appendix and got away.
quien agredió a un oficial con el apéndice perforado y escapó.
We will put in all our effort in arresting him.
Pondremos todo nuestro esfuerzo en arrestarlo.
Have you obtained evidence for his crime?
¿Has obtenido pruebas de su crimen?
We have confirmed on CCTV footage that he was near the scene.
Hemos confirmado a través de imágenes de CCTV que estaba cerca de la escena.
And we found his blood residue at the scene.
Y encontramos residuos de sangre en la escena.
How is the assaulted officer doing?
¿Cómo se encuentra el oficial agredido?
He's currently in recovery.
Actualmente se encuentra en recuperación.
He's getting a lot of encouraging comments online
Está recibiendo muchos comentarios alentadores en línea.
that have been helping him to find some peace.
que le han ayudado a encontrar algo de paz.
Do you know where the suspect is?
¿Sabes dónde está el sospechoso?
Not yet.
Aún no.
But it will be hard for him to escape from every officer
Pero será difícil para él escapar de todos los oficiales.
in the nation since it is now an open investigation.
en la nación ya que ahora es una investigación abierta.
On my honor, I trust that the police will do our duty
Por mi honor, confío en que la policía cumplirá con su deber.
to arrest Jo Seong Dae no matter what!
¡Arrestar a Jo Seong Dae sin importar nada!
I ask the public to help the police─
Pido al público que ayude a la policía.
I'm starving.
Estoy hambriento.
I haven't eaten anything all night.
No he comido nada en toda la noche.
Why do my eyes swell up whenever I pull an all-nighter?
¿Por qué se me hinchan los ojos cuando estoy despierto toda la noche?
Isn't Eun Hye up yet?
¿Eun Hye aún no se ha levantado?
Is Eun Hye still asleep? We should wake her up then.
¿Eun Hye sigue dormida? Deberíamos despertarla entonces.
Eun Hye!
¡Eun Hye!
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Where did you go this early in the morning?
¿A dónde fuiste tan temprano en la mañana?
She's just getting back now.
Ella apenas está regresando ahora.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
She pulled an all-nighter like you and is just getting back.
Ella pasó toda la noche en vela como tú y recién ahora está recuperándose.
Is that true?
¿Es eso cierto?
Did you really just get back now? What were you doing?
¿De verdad acabas de volver? ¿Qué estabas haciendo?
I had to work on something.
Tenía que trabajar en algo.
Why would you pull an all-nighter to do something?
¿Por qué pasarías una noche en vela para hacer algo?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
How could you stay out all night?
¿Cómo pudiste quedarte fuera toda la noche?
You should've called me if she was out all night.
Deberías haberme llamado si ella estuvo fuera toda la noche.
You didn't do anything?
¿No hiciste nada?
What if something had happened to her? Do you know how dangerous it is out there?
¿Y si le hubiera pasado algo? ¿Sabes lo peligroso que es ahí fuera?
She called and said she won't be home.
Ella llamó y dijo que no estaría en casa.
Then you should've asked her why!
¡Entonces deberías haberle preguntado por qué!
Why were you out all night?
¿Por qué estuviste fuera toda la noche?
Are you still hanging out with the kids from before?
¿Sigues saliendo con los niños de antes?
What?
¿Qué?
I can't hang out with them?
¿No puedo pasar el rato con ellos?
Like you said, all I have are bad friends.
Como dijiste, todo lo que tengo son malos amigos.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
I'm just worried.
Solo estoy preocupado
You can hang out with friends.
Puedes pasar el rato con amigos.
But give me your best friend's number, so I don't get too worried.
Pero dame el número de tu mejor amigo, para no preocuparme demasiado.
Why do I have to do that?
¿Porque tengo que hacer eso?
Huh?
¿Eh?
I would need to call them if I can't reach you.
Necesitaría llamarlos si no puedo comunicarme con usted.
I don't think that's the reason.
No creo que esa sea la razón.
Eun Hye, I just...
Eun Hye, yo solo...
I just switched shifts with my co-worker who works nights because she was sick.
Acabo de cambiar de turno con mi compañera de trabajo que trabaja de noche porque estaba enferma.
Happy?
¿Feliz?
I'm going to sleep. I'm tired.
Me voy a dormir. Estoy cansado.
Eun Hye, you should eat─
Eun Hye, deberías comer─
I'll eat this.
Me comeré esto
Why would you eat cup noodles when there's food here? Eun Hye. Eun Hye!
¿Por qué comerías fideos instantáneos cuando hay comida aquí? ¡Eun Hye! ¡Eun Hye!
Just let her be, you're not her father.
Déjala ser, no eres su padre.
What's up with her? Did you two get into a fight?
¿Qué le pasa? ¿Se pelearon?
That's just how she usually is.
Así es como suele ser ella.
She didn't expect that she would need to tell us about every little thing.
Ella no esperaba que tendría que contarnos cada pequeño detalle.
Kids these days don't even give their friends' numbers to their real dads.
Los niños de hoy en día ni siquiera dan los números de sus amigos a sus verdaderos padres.
And she feels better eating cup noodles because she's used to it.
Y se siente mejor comiendo fideos instantáneos porque está acostumbrada a ello.
What are you upset about?
¿De qué estás enojado?
There's nothing weird about that.
No hay nada raro en eso.
I think you're the one who's acting weird.
Creo que eres tú el que está actuando raro.
Stop pretending to be her dad when you don't even know how to be one.
Deja de fingir que eres su padre cuando ni siquiera sabes cómo serlo.
You should first read up on how girls are.
Primero deberías leer sobre cómo son las chicas.
No, you've never picked up a book in your life.
No, nunca has cogido un libro en tu vida.
Just keep leading a difficult life like that
Sigue llevando una vida difícil como esa.
for the rest of your life.
por el resto de tu vida.
All by yourself.
Todo por ti mismo.
Hey, is it that time of the month for her?
Oye, ¿es esa época del mes para ella?
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
What?
¿Qué?
["Executions are useless" ... People divided over executions]
["Las ejecuciones son inútiles"... La gente está dividida sobre las ejecuciones]
I think the first part of the series is okay. The response is not bad either.
Creo que la primera parte de la serie está bien. La respuesta tampoco está mal.
I think Reporter Song's article came out well too.
Creo que el artículo del reportero Song también salió bien.
You have the last one, right? Why haven't you sent it?
Tienes el último, ¿verdad? ¿Por qué no lo has enviado?
I'm going to confirm it with the police before I send it.
Voy a confirmarlo con la policía antes de enviarlo.
Confirm what?
¿Confirmar qué?
It's a recording file of the police. I need to confirm it with the auditing department.
Es un archivo de grabación de la policía. Necesito confirmarlo con el departamento de auditoría.
Will that be possible? It's obviously an illegal recording.
¿Será posible? Es obvio que es una grabación ilegal.
Let me try it.
Déjame probarlo.
If I can't confirm it with them, then I'll write based on what's on the recording.
Si no puedo confirmarlo con ellos entonces escribiré en base a lo que hay en la grabación.
Hello, I'm Jin Seo Kyeong from Jeonghan Daily News.
Hola, soy Jin Seo Kyeong de Jeonghan Daily News.
You can't come in here.
No puedes entrar aquí.
Is this the auditing department? I need to check something.
¿Es este el departamento de auditoría? Necesito comprobar algo.
Let's talk outside.
Hablemos afuera.
This is the auditing department. Journalists can't come in here.
Este es el departamento de auditoría. Los periodistas no pueden entrar aquí.
No, it will only take a second!
¡No, sólo tomará un segundo!
The director is not in his office right now.
El director no está en su oficina en este momento.
I apologize, but you can submit your questions to the PR office.
Lo siento, pero puedes enviar tus preguntas a la oficina de relaciones públicas.
Just one question.
Sólo una pregunta.
Did you investigate Chief Moon for bribery?
¿Investigaste al jefe Moon por soborno?
Are you the one who recorded his conversation?
¿Eres tú quien grabó su conversación?
Where did you hear that?
¿Donde escuchaste eso?
Who gave you that tip?
¿Quién te dio ese consejo?
Excuse me?
¿Disculpe?
I'll confirm it for you if you reveal your source first.
Te lo confirmaré si revelas tu fuente primero.
No, we protect our sources─
No, protegemos nuestras fuentes─
Reporter.
Reportero.
If you want to come all the way here to confirm something,
Si quieres venir hasta aquí para confirmar algo,
you should provide who, where, what,
Debes proporcionar quién, dónde, qué,
and why before asking whether a tip is correct or not.
y por qué antes de preguntar si un consejo es correcto o no.
But, of course, go to the PR office.
Pero, por supuesto, hay que acudir a la oficina de relaciones públicas.
How can she be so cold?
¿Cómo puede ser tan fría?
I'm freezing.
Me estoy congelando.
["Let's bury Lee Dae Cheol's evidence" ... Officer's suspicious conversation]
["Enterraremos la evidencia de Lee Dae Cheol"... Conversación sospechosa del oficial]
This is good.
Esto es bueno.
- Upload it as an exclusive. - Okay.
- Subelo como exclusivo. - Esta bien.
I'm a little hesitant about the part where I said the auditing department recorded the conversation.
Tengo algunas dudas sobre la parte donde dije que el departamento de auditoría grabó la conversación.
I wasn't able to confirm it.
No pude confirmarlo
Then just say you got it from a police source.
Entonces simplemente diga que lo obtuvo de una fuente policial.
There shouldn't be an issue then.
Entonces no debería haber ningún problema.
Got it.
Entiendo.
I'll fix that and upload it.
Lo arreglaré y lo subiré.
Do you feel lighter now?
¿Te sientes más ligero ahora?
Do you think I'm writing this for a personal reason?
¿Crees que estoy escribiendo esto por algún motivo personal?
You said articles are all about the timing.
Dijiste que los artículos tienen que ver con el momento oportuno.
That's why I'm writing it.
Por eso lo escribo.
Where are you?
¿Dónde estás?
He's going somewhere else. He's going toward Hangmoon.
Él va a otro lado. Va hacia Hangmoon.
Okay.
Bueno.
Keep as much distance as you can so he doesn't catch on.
Mantén la mayor distancia posible para que no te pille.
Hey.
Ey.
Sir, Jo Seong Dae just left his hideout.
Señor, Jo Seong Dae acaba de salir de su escondite.
He's driving somewhere.
Él está conduciendo hacia algún lugar.
Jo Seong Dae is finally on the move.
Jo Seong Dae finalmente está en movimiento.
Okay, follow him and make sure he doesn't catch on.
Está bien, síguelo y asegúrate de que no se dé cuenta.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'll take care of things here while you're away.
Me encargaré de las cosas aquí mientras estás fuera.
I'll call you when everything is done.
Te llamaré cuando todo esté hecho.
Okay.
Bueno.
Thanks for all your hard work.
Gracias por todo tu arduo trabajo.
I never forget someone who has helped me.
Nunca olvido a alguien que me ha ayudado.
Please escort him.
Por favor, acompáñelo.
It might be a bit uncomfortable, but hang in there.
Quizás sea un poco incómodo, pero aguanta.
I'll get the guys and come join you in the Philippines when I can.
Reuniré a los muchachos y me reuniré con ustedes en Filipinas cuando pueda.
I'll see you on the beach.
Te veré en la playa.
Let's go.
Vamos.
- Enjoy your trip! - Thanks!
- ¡Disfruta tu viaje! - ¡Gracias!
Drop your weapons.
¡Dejad vuestras armas!
If I shoot from here, one bullet will bounce off the wall and get multiple people.
Si disparo desde aquí, una bala rebotará en la pared y alcanzará a varias personas.
Are you okay with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
Drop it!
¡Déjalo caer!
Aren't you thankful?
¿No estás agradecido?
We saved your life.
Te salvamos la vida.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Hello?
¿Hola?
I'll see you at the station soon.
Nos vemos pronto en la estación.
Yeah, we'll see each other soon.
Sí, nos veremos pronto.
[Incheon West Police Station]
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
You can tell us if you're in pain. We'll send you to the hospital.
Puedes decirnos si tienes dolor. Te enviaremos al hospital.
You should try to live a long life since you almost died.
Deberías intentar vivir una larga vida ya que casi mueres.
Don't think about getting released early.
No pienses en ser liberado antes de tiempo.
You'll really end up dead if you leave here.
Realmente terminarás muerto si te vas de aquí.
The prison will be safer for you.
La prisión será más segura para ti.
The prison won't necessarily be safer.
La prisión no será necesariamente más segura.
What?
¿Qué?
Oh Jong Tae tried to kill Lee Dae Cheol in prison.
Oh Jong Tae intentó matar a Lee Dae Cheol en prisión.
Then what should he do?
¿Entonces qué debería hacer?
This looks hopeless.
Esto parece inútil.
There is one option.
Hay una opción.
We can send Oh Jong Tae to prison too.
También podemos enviar a Oh Jong Tae a prisión.
Ah, you're right.
Ah, tienes razón.
We do have that option.
Tenemos esa opción.
You can live and also take revenge on the guy who tried to kill you.
Podrás vivir y también vengarte del tipo que intentó matarte.
You'll kill two birds with one stone.
Matarás dos pájaros de un tiro.
Do you know why Jong Tae tried to kill you?
¿Sabes por qué Jong Tae intentó matarte?
He's a simple man.
Es un hombre sencillo.
In his world, you're like a bug.
En su mundo, eres como un insecto.
A bug that he can just step on and kill.
Un insecto que puede pisar y matar.
[Suspect for Park Geon Ho's murder arrested]
[Arrestan a sospechoso del asesinato de Park Geon Ho]
["Let's bury Lee Dae Cheol's evidence" ... Officer's suspicious conversation]
["Enterraremos la evidencia de Lee Dae Cheol"... Conversación sospechosa del oficial]
I apologize about the wait.
Me disculpo por la espera.
No worries.
No hay problema.
Jeonghan Daily is very political these days.
El diario Jeonghan Daily está muy político estos días.
Maybe Yoo Jeong Seok is trying to get into politics.
Tal vez Yoo Jeong Seok esté tratando de entrar en la política.
How can I get Yoo Jeong Seok?
¿Cómo puedo conseguir a Yoo Jeong Seok?
You want to get him?
¿Quieres conseguirlo?
Why don't you throw him some bait?
¿Por qué no le tiras algún cebo?
He will show his true self.
Él mostrará su verdadero yo.
Prosecutor Jeong. Please use your power this once.
Fiscal Jeong. Por favor, use su poder esta vez.
Please talk to the auditor for me. [March 21, 2019 | Ministry of Justice]
Por favor, hable con el auditor por mí. [21 de marzo de 2019 | Ministerio de Justicia]
I don't have much power.
No tengo mucho poder
Don't you remember Lee Dae Cheol's case from five years ago?
¿No recuerdas el caso de Lee Dae Cheol de hace cinco años?
I would've let him go if you hadn't ordered me not to.
Lo habría dejado ir si no me hubieras ordenado que no lo hiciera.
Hey, Chief Moon, what are you talking about?
Oye, Jefe Moon, ¿de qué estás hablando?
You're the one who said we should bury that evidence.
Tú fuiste quien dijo que deberíamos enterrar esa evidencia.
Why are you bringing that up now? You really know how to make something into a big deal.
¿Por qué lo mencionas ahora? Tú sí que sabes cómo convertir algo en algo importante.
Okay, fine.
Está bien, está bien.
Okay, fine. Just make sure you keep your mouth shut.
Está bien. Solo asegúrate de mantener la boca cerrada.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'll forget everything that happened between us back then.
Olvidaré todo lo que pasó entre nosotros en aquel entonces.
The police investigated the prosecution
La policía investigó la acusación.
and illegally recorded them?
¿Y los grabaron ilegalmente?
No.
No.
It was just a coincidence that happened
Fue solo una coincidencia que pasó
while we were investigating an executive officer.
mientras investigábamos a un oficial ejecutivo.
But a prosecutor's voice was recorded nonetheless, right?
Pero aun así se grabó la voz de un fiscal, ¿no?
This is an example of how the police have been looking down on the prosecution.
Este es un ejemplo de cómo la policía ha menospreciado a la Fiscalía.
I admit that recording them was wrong,
Admito que grabarlos estuvo mal,
but you should also admit that the prosecution's corruption has been revealed.
Pero también hay que reconocer que se ha revelado la corrupción de la Fiscalía.
Don't just criticize our wrongdoing.
No se limite a criticar nuestras malas acciones.
Do you think we're just staying put because we don't have anything on the police?
¿Crees que nos quedamos aquí porque no tenemos nada contra la policía?
Should we expose everything and blame it on a mistake too?
¿Debemos exponerlo todo y culpar también a un error?
We also have a lot of information.
También tenemos mucha información.
What? Are you trying to fight us?
¿Qué? ¿Intentas pelear con nosotros?
Look at you guys all grown!
¡Mirad cómo crecieron todos vosotros!
Hey! How can you make statements about looking down on the police?
¡Oye! ¿Cómo puedes decir que menosprecias a la policía?
Quiet!
¡Tranquilo!
- That's enough. - All right! Quiet down!
- Ya basta. - ¡Muy bien! ¡Tranquilos!
We've come together to look for a solution, not to tear each other down.
Nos hemos reunido para buscar una solución, no para denigrarnos unos a otros.
Once this recording gets revealed,
Una vez que se revele esta grabación,
the public will criticize both the police and the prosecution.
El público criticará tanto a la policía como a la fiscalía.
And the bigger problem is that the recording
Y el problema más grande es que la grabación
was found by the external press and not us.
Fue encontrado por la prensa externa y no por nosotros.
Senior Manager Yoo, what are you going to do?
Gerente Senior Yoo, ¿qué va a hacer?
I think there's a reason you brought it to us before writing about it.
Creo que hay una razón por la que nos lo trajiste antes de escribir sobre ello.
As you said, I was going to write about it.
Como dijiste, iba a escribir sobre ello.
It is a good story.
Es una buena historia.
But I realized getting an exclusive is not important
Pero me di cuenta de que conseguir una exclusiva no es importante.
when considering the impact it will have.
al considerar el impacto que tendrá.
Humiliating the police and the prosecution won't do any good for the people.
Humillar a la policía y a la fiscalía no le hará ningún bien al pueblo.
Then... what do you think we should do?
Entonces... ¿qué crees que deberíamos hacer?
There are two options.
Hay dos opciones.
The easy option is for us to write the article
La opción fácil es que escribamos el artículo.
and reinvestigate Lee Dae Cheol's case from the beginning.
y volver a investigar el caso de Lee Dae Cheol desde el principio.
There will be talks about a retrial, but that's none of my business.
Se hablará de un nuevo juicio, pero eso no es asunto mío.
The other option would be to push the executions up.
La otra opción sería acelerar las ejecuciones.
Then the recording will become useless.
Entonces la grabación será inútil.
The choice will depend on how this meeting goes and how you decide, Minister.
La elección dependerá de cómo vaya esta reunión y de cómo decida usted, Ministro.
Use the recording to speed up the executions
Utilice la grabación para acelerar las ejecuciones
and then expose it to provide grounds for abolishing the death sentence?
¿Y luego exponerlo para proporcionar motivos para abolir la pena de muerte?
There's something else we'll gain from exposing the recording.
Hay algo más que ganaremos al exponer la grabación.
It will humiliate the police and the prosecution.
Humillará a la policía y a la fiscalía.
There are other things that weren't in the article.
Hay otras cosas que no estaban en el artículo.
It will provide us with power to control the two forces.
Nos proporcionará poder para controlar las dos fuerzas.
Can you just leave the politics to me?
¿Puedes dejarme la política a mí?
You should stick with the press.
Deberías quedarte con la prensa.
Why?
¿Por qué?
Are you afraid I won't be as good as you?
¿Tienes miedo de que no sea tan bueno como tú?
Because you only focus on what's ahead of you.
Porque sólo te centras en lo que está delante de ti.
You've been chasing what's ahead of you for the past few years.
Has estado persiguiendo lo que tienes delante durante los últimos años.
It looks dangerous to me.
Me parece peligroso.
I've just been busy. There's no need to worry.
He estado ocupado. No hay de qué preocuparse.
I'll see you later.
Nos vemos luego.
You should stick with the press.
Deberías quedarte con la prensa.
It looks dangerous to me.
Me parece peligroso.
Yes, Chief.
Sí, Jefe.
Oh, that article?
¿Ah, ese artículo?
You don't need to worry about it.
No necesitas preocuparte por eso.
Yes, there won't be any more articles about it.
Sí, no habrá más artículos sobre ello.
I'm going to wrap it up.
Voy a terminarlo.
No, I'll treat you.
No, yo te invito.
Yes, sir.
Sí, señor.
We have discovered that the police and the prosecution have buried a
Hemos descubierto que la policía y la fiscalía han enterrado un
critical piece of evidence while investigating Lee Dae Cheol's case.
pieza crítica de evidencia durante la investigación del caso de Lee Dae Cheol.
According to the conversation between a prosecutor
Según la conversación entre un fiscal
and an executive officer, that we have obtained
y un oficial ejecutivo, que hemos obtenido
the officer says that he would've released
El oficial dice que lo habría liberado.
Lee Dae Cheol if it weren't for the prosecutor's orders.
Lee Dae Cheol si no fuera por las órdenes del fiscal.
Do you know Jin Seo Kyeong from Jeonghan Daily?
¿Conoces a Jin Seo Kyeong de Jeonghan Daily?
Get her on the no entry list.
Ponla en la lista de personas sin entrada.
See if there's anything we can use to prevent her from entering the station.
Veamos si hay algo que podamos usar para evitar que entre a la estación.
A police official stated that an executive officer who was caught accepting bribes
Un funcionario policial declaró que un oficial ejecutivo que fue sorprendido aceptando sobornos
asked for a favor from a prosecutor while mentioning Lee Dae Cheol's case.
pidió un favor a un fiscal al mencionar el caso de Lee Dae Cheol.
We requested confirmation from the auditing office of
Solicitamos confirmación a la oficina de auditoría de
Incheon's Metropolitan Police Agency that had the recording, but we were denied.
La Agencia de Policía Metropolitana de Incheon tenía la grabación, pero nos la negaron.
[Only executions can send a heinous criminal to hell]
[Sólo las ejecuciones pueden enviar a un criminal atroz al infierno]
[Reporter Jin, you should watch your back. The victims' families won't be happy.]
Reportero Jin, tenga cuidado. Las familias de las víctimas no estarán contentas.
[Reporter Jin, the jeans looked good on you today. Aren't they the same ones from yesterday?]
Reportero Jin, hoy te quedan bien los jeans. ¿No son los mismos de ayer?
Senior Manager Yoo, things have finally quieted down after the retrial.
Gerente Senior Yoo, las cosas finalmente se han calmado después del nuevo juicio.
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
A journalist will get sick if he's unable to write about something he knows.
Un periodista se enfermará si no puede escribir sobre algo que conoce.
It will only complicate things if it goes to another press.
Sólo complicará las cosas si pasa a otra imprenta.
It's better for us to expose it.
Sería mejor que lo expusiéramos.
But we decided last time that you wouldn't write─
Pero la última vez decidimos que no escribirías.
It has already been published.
Ya ha sido publicado.
Just listen to me and get someone to take responsibility for it.
Simplemente escúchame y consigue que alguien se haga responsable de ello.
You're good at that.
Eres bueno en eso.
What about the prosecution? They'll make a big deal out of it again.
¿Y la fiscalía? Volverán a armar un escándalo.
I'll take care of the prosecution.
Yo me encargaré de la acusación.
You just need to get someone to take responsibility for it and settle it.
Lo único que hace falta es que alguien se haga responsable y lo solucione.
Fine, I understand.
Está bien, lo entiendo.
But you better not mention this again─
Pero será mejor que no vuelvas a mencionar esto─
He has his hands in both pots.
Tiene sus manos en ambos botes.
Yes?
¿Sí?
You called for me?
¿Me llamaste?
Right, Lieutenant Yoon.
Bien, teniente Yoon.
Did you see the Jeonghan Daily's article?
¿Viste el artículo del Jeonghan Daily?
Yes.
Sí.
I heard you met with the journalist who wrote the article a few days ago.
Me enteré que usted se reunió con el periodista que escribió el artículo hace unos días.
What did you tell her?
¿Qué le dijiste?
No, I...
No, yo...
I didn't tell her anything.
No le dije nada.
You really didn't tell her anything?
¿De verdad no le dijiste nada?
I didn't even know that the recording file existed.
Ni siquiera sabía que existía el archivo de grabación.
So what could I have possibly told her?
Entonces ¿qué podría haberle dicho?
Right, I get that.
Bien, lo entiendo.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
I really didn't know anything about the recording file.
Realmente no sabía nada sobre el archivo de grabación.
I said I got it.
Dije que lo entiendo.
You can go back to your work.
Puedes volver a tu trabajo.
Did your superior order you to give false testimony at the retrial
¿Su superior le ordenó dar falso testimonio en el nuevo juicio?
to hide the auditing department's illegal tapping?
¿Para ocultar las escuchas ilegales del departamento de auditoría?
I thought you had done that because you were trying to hide your mistake.
Pensé que lo habías hecho porque estabas tratando de ocultar tu error.
I understood it because you became a successful officer.
Lo entendí porque te convertiste en un oficial exitoso.
But you let Lee Dae Cheol die just because of that?
¿Pero dejaste que Lee Dae Cheol muriera sólo por eso?
Just to help out your department?
¿Sólo para ayudar a su departamento?
Aren't you ashamed of yourself?
¿No te da vergüenza de ti mismo?
You and I are on different paths.
Tú y yo estamos en caminos diferentes.
But you're still an officer.
Pero sigues siendo un oficial.
I know you only joined the force to climb the ladder, but you're still an officer!
Sé que solo te uniste a la fuerza para ascender, ¡pero sigues siendo un oficial!
An officer like me.
Un oficial como yo.
You weren't able to save Lee Dae Cheol in the end, either.
Al final tampoco pudiste salvar a Lee Dae Cheol.
You just foolishly headbutted into a rock and got yourself hurt.
Simplemente te diste un cabezazo tonto contra una roca y te lastimaste.
You only talked about how great you are.
Sólo hablaste de lo genial que eres.
You didn't change anything.
No cambiaste nada
An officer?
¿Un oficial?
Do you think you're a hero because you catch thieves and killers?
¿Crees que eres un héroe porque atrapas ladrones y asesinos?
When I threatened you with disciplinary action,
Cuando te amenacé con tomar medidas disciplinarias,
didn't you beg me to let you keep your badge?
¿No me rogaste que te dejara conservar tu placa?
A sergeant at Incheon's West Police Department.
Un sargento del Departamento de Policía del Oeste de Incheon.
That's all you are.
Eso es todo lo que eres.
Just do what your job calls for.
Simplemente haz lo que tu trabajo exige.
Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi.
Don't call me your seonbae anymore.
No me llames más tu seonbae.
I don't want a hoobae like you.
No quiero un hoobae como tú.
Just go.
Simplemente vete.
You still got nothing to say?
¿Aún no tienes nada que decir?
You're not thinking that Oh Jong Tae can get you out of this, are you?
No estarás pensando que Oh Jong Tae pueda sacarte de esto, ¿verdad?
The evidence of your crime is too clear this time.
La evidencia de tu crimen es demasiado clara esta vez.
You won't get out of this.
De esta no saldrás.
You'll take on all the blame. Are you okay with that?
Asumirás toda la culpa. ¿Te parece bien?
He's not someone who'll talk.
Él no es alguien que hable.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I'm going to bring Oh Jong Tae as a witness and confront him.
Llevaré a Oh Jong Tae como testigo y lo confrontaré.
Do you think he would come here?
¿Crees que vendría aquí?
We'll ask him three times, and if he still doesn't come
Le preguntaremos tres veces y si aún así no viene...
we'll arrest him.
Lo arrestaremos.
[Witness Summons]
[Citación de testigos]
Jo Seong Dae, that punk. What is he waiting for?
Jo Seong Dae, ese gamberro. ¿Qué está esperando?
He thinks Oh Jong Tae is his last hope.
Él piensa que Oh Jong Tae es su última esperanza.
Does Oh Jong Tae have that much power?
¿Tiene Oh Jong Tae tanto poder?
Yoo Jeong Seok and Yoo Jeong Ryeol have his back.
Yoo Jeong Seok y Yoo Jeong Ryeol lo respaldan.
I think Jong Tae has something on them.
Creo que Jong Tae tiene algo mejor que ellos.
I get that there was some corruption involved,
Entiendo que hubo algo de corrupción involucrada,
but would they try to get a killer out
¿Pero intentarían sacar a un asesino?
just because they received some money for the election?
¿Sólo porque recibieron dinero para las elecciones?
That doesn't sound too convincing.
Eso no suena muy convincente.
I'm sure they have a secret that we don't know about.
Estoy seguro de que tienen un secreto que no conocemos.
Ah, yes. Reporter Jin is out of the office right now.
Ah, sí. El reportero Jin está fuera de la oficina ahora mismo.
Yes, I'm sorry about that.
Sí, lo siento.
I guess there's another reporter named Reporter Jin at Jeonghan Daily News.
Supongo que hay otro reportero llamado Reportero Jin en Jeonghan Daily News.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
There must be a lot of people asking for you.
Debe haber mucha gente preguntando por ti.
You even turned your phone off.
Incluso apagaste tu teléfono.
Things will quiet down in a few days.
Las cosas se calmarán en unos días.
There were some threatening comments about the article too.
También hubo algunos comentarios amenazantes sobre el artículo.
Are you all right?
¿Estás bien?
I wouldn't be able to do my job if I paid attention to every single comment.
No podría hacer mi trabajo si prestara atención a cada comentario.
Did you...
Acaso tú...
Did you come here because you were worried about me?
¿Viniste aquí porque estabas preocupado por mí?
I don't really worry about others.
Realmente no me preocupo por los demás.
So, why are you here?
Entonces ¿por qué estás aquí?
Your article made things easier for our investigation.
Su artículo facilitó nuestra investigación.
I didn't write that article to make things easier for you guys.
No escribí este artículo para facilitarles las cosas.
But I'm sure you didn't write it just because you wanted to.
Pero estoy seguro de que no lo escribiste sólo porque quisiste.
You wrote it because your boss said you could, right?
Lo escribiste porque tu jefe dijo que podías hacerlo, ¿verdad?
So, I came here to thank him.
Así que vine aquí para agradecerle.
Hello, Senior Manager Yoo.
Hola, Gerente Senior Yoo.
Ah, who...?
Ah, ¿quién...?
This is a detective from violent crimes at Incheon West Police Department.
Este es un detective de crímenes violentos en el Departamento de Policía de Incheon Oeste.
He wanted to thank us for the article.
Quería agradecernos por el artículo.
My name is Oh Ji Hyeok.
Mi nombre es Oh Ji Hyeok.
Jong Tae has told me a lot about you.
Jong Tae me ha contado mucho sobre ti.
Oh Jong Tae is my cousin.
Oh Jong Tae es mi primo.
Ah, I see.
Ah, ya veo.
Detective Oh, let's talk outside─
Detective Oh, hablemos afuera.
I'm in a difficult position right now.
Estoy en una situación difícil en este momento.
Jong Tae is being investigated for conspiring to commit murder.
Jong Tae está siendo investigado por conspirar para cometer asesinato.
And?
¿Y?
What is up with you?
¿Qué te pasa?
You can talk to me instead.
Puedes hablar conmigo en su lugar.
I heard you and Jong Tae are pretty close.
Escuché que tú y Jong Tae son muy cercanos.
He doesn't really listen to me.
Él realmente no me escucha.
When you see him, could you talk to him for me?
Cuando lo veas ¿podrías hablar con él por mí?
Tell him that he must pay for his crimes.
Dile que debe pagar por sus crímenes.
Why would you say that to my boss?
¿Por qué le dirías eso a mi jefe?
Get out of here! Come on!
¡Sal de aquí! ¡Vamos!
Please tell him.
Por favor díselo.
He's always like this.
Él siempre es así.
Let's go!
¡Vamos!
Why are you talking to my boss like that?
¿Por qué le hablas así a mi jefe?
What would that make of me?
¿Qué haría eso conmigo?
If we don't get Jong Tae now, we'll never get him,
Si no conseguimos a Jong Tae ahora, nunca lo conseguiremos.
and Lee Dae Cheol's case will be buried for good.
y el caso de Lee Dae Cheol quedará enterrado para siempre.
Detective Oh.
Detective Oh.
Do you seriously think my boss made a dirty deal with Oh Jong Tae?
¿En serio crees que mi jefe hizo un trato sucio con Oh Jong Tae?
I have a strong suspicion.
Tengo una fuerte sospecha.
What about objective evidence?
¿Qué pasa con la evidencia objetiva?
His brother is the Minister of Justice!
¡Su hermano es el Ministro de Justicia!
He can get a killer out if he wants to.
Él puede sacar a un asesino si quiere.
My senior manager isn't someone a lieutenant can mess with.
Mi superior no es alguien con quien un teniente pueda meterse.
And without any evidence at that!
¡Y sin ninguna prueba!
Then let's do this instead.
Entonces hagamos esto.
I'll find the evidence, and you find the facts.
Yo encontraré las pruebas y tú encontrarás los hechos.
We'll each finish our homework by the end of this week.
Terminaremos nuestra tarea al final de esta semana.
Why should I?
¿Por qué debería?
Call me as soon as you finish your homework.
Llámame tan pronto como termines tu tarea.
The article you recently wrote about a death row inmate's victims' families...
El artículo que usted escribió recientemente sobre las familias de las víctimas de un preso condenado a muerte...
Someone ordered you to do it, right?
Alguien te ordenó que lo hicieras, ¿verdad?
Go interview the families of the victims.
Vayan a entrevistar a las familias de las víctimas.
What that person wanted was Lee Dae Cheol.
Lo que esa persona quería era Lee Dae Cheol.
The real killer isn't Oh Jong Tae.
El verdadero asesino no es Oh Jong Tae.
It should be someone with much more power than him.
Debería ser alguien con mucho más poder que él.
He has to shield him since he is his brother's Achilles heel.
Tiene que protegerlo ya que es el talón de Aquiles de su hermano.
Wow, Oh Jong Tae had his hands on Yoo Jeong Ryeol and Yoo Jeong Seok.
Vaya, Oh Jong Tae tenía en sus manos a Yoo Jeong Ryeol y Yoo Jeong Seok.
You'll win if Lee Dae Cheol is found to be innocent?
¿Ganarás si se descubre que Lee Dae Cheol es inocente?
There's something I've been digging into.
Hay algo que he estado investigando.
The central division has a case of an idol member involved with drugs,
La división central tiene un caso de un miembro de ídolo involucrado con drogas,
but they won't give the story to me.
pero no me darán la historia.
They won't give it to us as an exclusive.
No nos lo darán en exclusiva.
Get a TV station and ask together
Consigue una cadena de televisión y preguntad juntos
under the condition that we're the only paper who gets the story.
con la condición de que seamos el único periódico que reciba la historia.
Okay.
Bueno.
And let's ease off the police for now.
Y vamos a relajarnos un poco con la policía por ahora.
We've been on them too much.
Hemos hablado demasiado de ellos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Is there anything else to discuss?
¿Hay algo más que discutir?
Senior Manager, we got a complaint from the advertising department.
Gerente Senior, recibimos una queja del departamento de publicidad.
Why did they talk to you? They should've talked to me directly.
¿Por qué hablaron contigo? Deberían haber hablado conmigo directamente.
What's it about?
¿De qué se trata?
It's a pretty big advertising sponsorship.
Es un patrocinio publicitario bastante grande.
But the company is Incheon Investment Trust.
Pero la empresa es Incheon Investment Trust.
The company's CEO Oh Jong Tae would like to meet with you.
Al director ejecutivo de la empresa, Oh Jong Tae, le gustaría reunirse con usted.
Why does he want to see me?
¿Porque quiere verme?
Senior Manager.
Gerente Senior.
I would like to go with you.
Me gustaría ir contigo.
Why do you want to meet him?
¿Por qué quieres conocerlo?
I've tried contacting him with stuff about the station, but he kept ignoring me.
Intenté comunicarme con él para contarle cosas sobre la estación, pero siguió ignorándome.
If you're not comfortable with seeing him, I'll go instead.
Si no te sientes cómodo viéndolo, iré yo en su lugar.
Just set it up for me, please.
Simplemente configúrelo para mí, por favor.
Oh, it doesn't matter.
Oh, no importa.
I'm glad because it would get rid of any source for misunderstandings.
Me alegro porque eliminaría cualquier fuente de malentendidos.
Yes.
Sí.
I'll pick a time and location and text it to you.
Elegiré una hora y un lugar y te lo enviaré por mensaje de texto.
Okay.
Bueno.
Why don't you throw him some bait?
¿Por qué no le tiras algún cebo?
What kind of bait?
¿Qué tipo de cebo?
Yoo Jeong Seok was at the scene five years ago.
Yoo Jeong Seok estuvo en la escena hace cinco años.
The day Detective Jang was murdered.
El día en que asesinaron al detective Jang.
At the scene of the crime.
En la escena del crimen.
Why?
¿Por qué?
Why was Yoo Jeong Seok at the crime scene?
¿Por qué estaba Yoo Jeong Seok en la escena del crimen?
He was there to meet someone.
Estaba allí para encontrarse con alguien.
But it's almost the same location as the scene of the murder.
Pero es casi el mismo lugar que la escena del asesinato.
And the time was the same too.
Y el tiempo también era el mismo.
Are you saying that Yoo Jeong Seok killed Detective Jang?
¿Estás diciendo que Yoo Jeong Seok mató al detective Jang?
If he did,
Si lo hiciera,
he would take the bait.
Él mordería el anzuelo.
Now we're finally talking.
Ahora finalmente estamos hablando.
Thank you, Doctor.
Gracias, doctor.
I'll see you later.
Nos vemos luego.
We don't need to come to the hospital anymore. I don't have any symptoms.
Ya no necesitamos ir al hospital. No tengo ningún síntoma.
The doctor said you have to keep taking your meds and monitor them (symptoms).
El médico dijo que tienes que seguir tomando tus medicamentos y controlarlos (los síntomas).
He said keeping yourself calm is important. You heard him, right?
Dijo que es importante mantener la calma. ¿Lo oíste, verdad?
Don't get stressed and never drink or smoke.
No te estreses y nunca bebas ni fumes.
Hey, maybe you should quit your job too.
Oye, quizá deberías dejar tu trabajo también.
You'll be in big trouble if you get worked up by a bad customer.
Estarás en serios problemas si te enojas por un mal cliente.
I can take care of myself. Don't worry.
Puedo cuidar de mí mismo. No te preocupes.
It's because of your illness.
Es por tu enfermedad.
Imagine if a pretty girl like you fainted in the streets.
Imagínate si una chica bonita como tú se desmayara en la calle.
There are many bad guys these days.
Hoy en día hay muchos malos.
Ahjussi.
Ahjussi.
What?
¿Qué?
I've lived on my own for a long time.
He vivido solo durante mucho tiempo.
I'm not used to others nagging at me.
No estoy acostumbrado a que los demás me regañen.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
Then should we go eat?
Entonces ¿deberíamos ir a comer?
What do you like?
¿Qué te gusta?
I'll buy you something good.
Te compraré algo bueno.
- I like eating by myself. - By yourself?
- Me gusta comer solo. - ¿Solo?
Okay, I got paid a lot for working overtime this month.
Está bien, me pagaron mucho por trabajar horas extras este mes.
I would like to buy you some clothes.
Me gustaría comprarte algo de ropa.
Why?
¿Por qué?
Why would you buy clothes for me?
¿Por qué querrías comprarme ropa?
Well, then just tell me if you need something else other than clothes.
Bueno entonces dime si necesitas algo más que ropa.
I'm going to save up money to get a room on my own.
Voy a ahorrar dinero para conseguir una habitación para mi sola.
All you have to do is just let me sleep at your house until then.
Todo lo que tienes que hacer es dejarme dormir en tu casa hasta entonces.
Eun Hye.
Eun Hye.
Are you uncomfortable with living with us?
¿Te sientes incómodo viviendo con nosotros?
I keep thinking about my dad when I see you.
Sigo pensando en mi papá cuando te veo.
Is it hard?
¿Es difícil?
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm working the night shift again, so I need to get to work.
Estoy trabajando de nuevo en el turno de noche, así que tengo que ponerme a trabajar.
Eun Hye, wait...
Eun Hye, espera...
I thought you'd be a guy because he said you were his hoobae colleague.
Pensé que serías un chico porque dijo que eras su colega hoobae.
We could move to a different place if you would like.
Podríamos mudarnos a otro lugar si lo deseas.
No, it's fine.
No, está bien.
Spoken like a true journalist.
Hablado como un verdadero periodista.
Sometimes I come here to drink by myself.
A veces vengo aquí a beber solo.
Don't get the wrong idea. This isn't bribery.
No te equivoques. Esto no es soborno.
Oh, if you don't want to drink, would you like some coffee or soda instead?
Oh, si no quieres beber, ¿preferirías un poco de café o un refresco en su lugar?
No, I'll drink.
No, beberé.
It's nice to meet you two.
Es un placer conocerlos a ambos.
You would like to help our paper?
¿Te gustaría ayudar a nuestro periódico?
Ah, yes.
Ah, sí.
I'm thinking about starting a new business.
Estoy pensando en iniciar un nuevo negocio.
I wanted to meet with you because I want to promote my business and return the favor.
Quería reunirme con usted porque quiero promocionar mi negocio y devolverle el favor.
Return the favor?
¿Devolver el favor?
I haven't done anything that would call for you to return the favor.
No he hecho nada que requiera que me devuelvas el favor.
Oh.
Oh.
Wrong choice of words.
Mala elección de palabras.
I should call it apologizing for my mistake instead.
Debería llamarlo más bien una disculpa por mi error.
CEO Oh.
Director ejecutivo Oh.
I have a few questions for you. Do you mind if I ask them here?
Tengo algunas preguntas para ti. ¿Te importa si las hago aquí?
What are they?
¿Qué son?
A detective came to our office today.
Un detective vino a nuestra oficina hoy.
He said he was your cousin.
Dijo que era tu primo.
Did you know about that?
¿Sabías eso?
Yes.
Sí.
He said he suspects you of conspiring to commit murder.
Dijo que sospecha que usted está conspirando para cometer asesinato.
I think that's what she wanted to ask about.
Creo que eso es lo que quería preguntar.
Is that what he said?
¿Eso fue lo que dijo?
You know who Jo Seong Dae is, right?
Sabes quién es Jo Seong Dae, ¿verdad?
He's the main suspect in Park Geon Ho's murder.
Él es el principal sospechoso del asesinato de Park Geon Ho.
And you know that Park Geon Ho was killed
¿Y sabes que Park Geon Ho fue asesinado?
while claiming that Lee Dae Cheol was innocent.
mientras afirmaba que Lee Dae Cheol era inocente.
During Lee Dae Cheol's retrial, the defense pointed to you as the real killer.
Durante el nuevo juicio de Lee Dae Cheol, la defensa lo señaló como el verdadero asesino.
They've confirmed that the watch that was found at the scene was yours.
Han confirmado que el reloj encontrado en la escena era tuyo.
And they claimed that the detective in charge helped you to get away with the murder.
Y afirmaron que el detective a cargo le ayudó a salirse con la suya después del asesinato.
Oh...
Oh...
So you're the one who wrote that article.
Así que tú eres quien escribió ese artículo.
If it's confirmed that you conspired to kill Park Geon Ho,
Si se confirma que conspiraste para matar a Park Geon Ho,
it will prove that you were the real killer in Yoon Ji Seon and Jang Jin Soo's case.
Demostrará que usted fue el verdadero asesino en el caso de Yoon Ji Seon y Jang Jin Soo.
Do you have anything to say regarding that many charges?
¿Tiene usted algo que decir respecto a tantos cargos?
So, Reporter Jin thinks that I'm the one who killed
Entonces, el reportero Jin piensa que yo soy el que mató.
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo, and Park Geon Ho.
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo y Park Geon Ho.
If I did kill one of the three, the most plausible one would be Detective Jang.
Si matara a uno de los tres, el más plausible sería el detective Jang.
Why?
¿Por qué?
Because he kept saying that I was the suspect even though I was innocent.
Porque él seguía diciendo que yo era el sospechoso aunque era inocente.
Are you confessing right now that you killed Detective Jang?
¿Estás confesando ahora que mataste al detective Jang?
You should tell the detectives to look into it.
Deberías decirle a los detectives que lo investiguen.
Maybe they'll find some evidence.
Quizás encuentren alguna evidencia.
That's enough.
Eso es suficiente.
Senior Manager, I'm not done─
Gerente Senior, no he terminado─
I said that's enough.
Dije que ya basta.
Thank you for the advertisement offer, CEO. We will accept it.
Gracias por la oferta publicitaria, director general. La aceptaremos.
Senior Manager.
Gerente Senior.
Let's go. You know the conversation today doesn't mean anything.
Vamos. Ya sabes que la conversación de hoy no significa nada.
We'll get going then.
Entonces nos pondremos en marcha.
Sure.
Seguro.
By the way, Senior Manager Yoo.
Por cierto, Gerente Senior Yoo.
Did you have a sister?
¿Tenías una hermana?
I heard your sister had a bad experience with the police and killed herself.
Escuché que tu hermana tuvo una mala experiencia con la policía y se suicidó.
Is that true?
¿Es eso cierto?
You must have a big grudge against the police.
Debes tener un gran rencor contra la policía.
Reporter Jin, don't trust everything that the police say.
Reportero Jin, no confíe en todo lo que dice la policía.
There are a lot of bad people among them.
Hay mucha gente mala entre ellos.
It seemed like he was going to say something. Why did you stop me?
Parecía que iba a decir algo. ¿Por qué me detuviste?
I only met him because of the advertisement deal.
Sólo lo conocí gracias al acuerdo publicitario.
That's enough. He won't reveal anything more.
Ya basta. No revelará nada más.
Then there was no reason for me to be there.
Entonces no había ninguna razón para que yo estuviera allí.
Oh Jong Tae isn't someone who'll get played.
Oh Jong Tae no es alguien con quien se pueda jugar.
You should end it here.
Deberías terminarlo aquí.
I'll see you tomorrow.
Te veré mañana.
Noona!
¡Noona!
[May 11, 1987 at 20:00 (08:00pm) | Yoo Jeong Seon's home]
[11 de mayo de 1987 a las 20:00 (20:00 h) | Casa de Yoo Jeong Seon]
Noona! Noona!
¡No! ¡No!
Noona!
¡Noona!
Don't leave me!
¡No me dejes!
Wait...
Esperar...
Did Oh Jong Tae really kill Jang Jin Soo?
¿Oh Jong Tae realmente mató a Jang Jin Soo?
Why would he say that in front of my boss?
¿Por qué diría eso delante de mi jefe?
[Messages]
[Mensajes]
[Why didn't you wear jeans today? You look sexy in jeans.]
¿Por qué no te pusiste jeans hoy? Te ves muy sexy con jeans.
This bastard!
¡Este bastardo!
[Detective Oh Jin Hyeok]
[Detective Oh Jin Hyeok]
Hello? Why are you calling at this hour?
Hola. ¿Por qué llamas a esta hora?
Can you come out for a second?
¿Puedes salir un segundo?
I have something to give you.
Tengo algo que darte.
Where are you?
¿Dónde estás?
What did you need to give me?
¿Qué necesitabas darme?
I asked my colleague at the headquarters cybersecurity team to get this.
Le pedí a mi colega del equipo de ciberseguridad de la sede que consiguiera esto.
It's the jeans guy...
Es el chico de los jeans...
[Name: Lee Yeong Joon | Date of birth: April 23, 1992]
[Nombre: Lee Yeong Joon | Fecha de nacimiento: 23 de abril de 1992]
You came all the way here for this at this hour?
¿Has venido hasta aquí a esta hora para esto?
I was in the area so...
Estuve en la zona así que...
Yes. He's a famous troll.
Sí. Es un troll famoso.
He only leaves vicious comments for female reporters.
Sólo deja comentarios maliciosos para las periodistas.
And it's the same repertoire each time.
Y es el mismo repertorio cada vez.
I already have this information.
Ya tengo esta información.
Oh, I see.
Ah, claro.
I thought it might have something to do with our case.
Pensé que podría tener algo que ver con nuestro caso.
I see.
Veo.
That was a waste of my time.
Eso fue una pérdida de mi tiempo.
All right then.
Está bien entonces.
It's cold out here.
Hace frío aquí afuera.
Want to stay for some ramyeon?
¿Quieres quedarte a tomar un ramyeon?
Sure.
Seguro.
Can I have a beer too?
¿Puedo tomar una cerveza también?
You said you would die.
Dijiste que morirías.
I'm okay now.
Estoy bien ahora.
I'm serious.
Lo digo en serio.
If you collapse again, I'm going to leave you in the streets, not take you to the hospital.
Si te vuelves a desplomar, te dejaré en la calle, no te llevaré al hospital.
Got it?
¿Entiendo?
Yeah.
Sí.
Detective Oh.
Detective Oh.
Are you an unrequited love expert?
¿Eres un experto en amor no correspondido?
Sorry?
¿Lo siento?
You just hang around the person that you like and then end up giving up on her.
Simplemente pasas el rato con la persona que te gusta y luego terminas renunciando a ella.
Right?
¿Bien?
No.
No.
This is my first time.
Esta es mi primera vez.
Thanks for the food. I'll see you later.
Gracias por la comida. Nos vemos luego.
It happens to people who have insomnia.
Esto le pasa a gente que tiene insomnio.
You should say it if you're having a hard time.
Deberías decirlo si estás pasando por un momento difícil.
Dummy.
Ficticio.
Welcome!
¡Bienvenido!
Hey.
Ey.
I just got off work.
Acabo de salir del trabajo.
We can go home together.
Podemos ir a casa juntos.
I have to stay a little bit longer. You can go ahead without me.
Tengo que quedarme un poco más. Puedes seguir sin mí.
I'll just grab something to eat and wait.
Simplemente tomaré algo para comer y esperaré.
Cup noodles.
Fideos en taza.
Where...
Dónde...
There they are.
Allí están.
There are so many different kinds.
Hay tantos tipos diferentes.
Meat.
Carne.
Meat noodles.
Fideos de carne.
This is perfect for this hour.
Esto es perfecto para esta hora.
Wait, where do I get the water?
Espera, ¿dónde consigo el agua?
You have to pay for it first.
Primero tienes que pagarlo
Oh, right! Of course.
¡Ah, cierto! Por supuesto.
I must be losing it.
Debo estar perdiéndolo.
You can take a seat over there. I'll put in the hot water and bring it to you.
Puedes sentarte ahí. Pondré el agua caliente y te la traeré.
Okay. Thanks.
Está bien. Gracias.
Welcome.
Bienvenido.
Thank you. Have a nice evening.
Gracias. Que tengas una buena noche.
Let's eat, everyone!
¡Vamos a comer todos!
Let's go eat. Let's go.
Vamos a comer. Vamos.
It's late.
Es tarde.
The promotion team is treating us to lunch. Let's go.
El equipo de promoción nos invita a almorzar. ¡Vamos!
I already have plans.
Ya tengo planes.
Go enjoy.
Ve a disfrutar.
Are you up?
¿Estas despierto?
Yes. You should've woken me up.
Sí. Deberías haberme despertado.
I couldn't because I felt too bad.
No pude porque me sentí muy mal.
For me?
¿Para mí?
I slept really well.
Dormí muy bien.
Leave my place if you're good now.
Deja mi lugar si estás bien ahora.
You better not dig through my stuff.
Será mejor que no hurgues entre mis cosas.
I was going to clean before I left. It's so messy.
Iba a limpiar antes de irme. Está todo muy desordenado.
Hurry up and leave before I come kick you out!
¡Date prisa y vete antes de que venga a echarte!
Fine.
Bien.
Where are you? I'll buy you lunch.
¿Dónde estás? Te invito a almorzar.
I'm eating with my team right now.
Estoy comiendo con mi equipo ahora mismo.
Just go to work.
Simplemente ve a trabajar.
Why did you go buy this? I didn't black out from drinking.
¿Por qué compraste esto? No me desmayé por beber.
I didn't go buy it, it's just...
No fui a comprarlo, es solo...
I left it out for me, but I forgot about it.
Lo dejé afuera para mí, pero lo olvidé.
Call me anytime if you don't have anyone to eat with.
Llámame en cualquier momento si no tienes con quién comer.
I should repay you.
Debería pagarte.
That will never happen.
Eso nunca sucederá.
Countless people are waiting in line to eat with me.
Innumerables personas esperan en fila para comer conmigo.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
Call me.
Llámame.
- Are you going to get groceries? - Yes.
- ¿Vas a comprar comida? - Sí.
Where are you going to go?
¿A dónde vas a ir?
Market.
Mercado.
You don't need to go all the way there.
No es necesario que vayas hasta allí.
You can just shop at the convenience store nearby.
Puedes simplemente comprar en la tienda de conveniencia cercana.
Do you know how expensive it is?
¿Sabes lo caro que es?
They're double the market's prices.
Son el doble de los precios del mercado.
Only kids go there.
Sólo van allí niños.
Why would I get groceries there?
¿Por qué debería comprar alimentos allí?
But still...
Pero aún así...
You want me to buy stuff at Eun Hye's store?
¿Quieres que compre cosas en la tienda de Eun Hye?
It's not as expensive as you think.
No es tan caro como piensas
There are a lot of varieties too.
También hay muchas variedades.
Especially booze. The thing you love.
Especialmente el alcohol. Lo que te encanta.
We feed her, let her sleep here,
La alimentamos, la dejamos dormir aquí,
and now you want me to increase the sales at her work?
¿Y ahora quieres que aumente las ventas en su trabajo?
Why?
¿Por qué?
Why should I do that?
¿Porque debería hacer eso?
- Why do we need to care for her like that? - I'm just—
—¿Por qué tenemos que cuidarla así? —Solo estoy...
If you have time to care for someone else's child, you should take care of your nephew!
Si tienes tiempo para cuidar al hijo de otra persona, ¡deberías cuidar a tu sobrino!
Shouldn't you go meet with him as his uncle, since I can't go see him?
¿No deberías ir a verlo como su tío, ya que yo no puedo ir a verlo?
Why do you think I'm getting groceries?
¿Por qué crees que estoy comprando comestibles?
I'm trying to make some dishes that Jae Hong likes, so I can mail them to him.
Estoy tratando de preparar algunos platos que le gustan a Jae Hong, para poder enviárselos por correo.
You used to love him so much. Have you cut him out of your life now?
Solías amarlo tanto. ¿Ya lo sacaste de tu vida?
Is he a stranger now that I'm divorced?
¿Es un extraño ahora que estoy divorciada?
I think about Jae Hong all the time.
Pienso en Jae Hong todo el tiempo.
I've just been busy.
Simplemente he estado ocupado.
Jae Hong is my son, no matter what anyone says.
Jae Hong es mi hijo, no importa lo que digan los demás.
I gave birth to him.
Yo lo di a luz.
Come here.
Ven aquí.
Jae Hong!
¡Jae Hong!
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
Are you sure your dad didn't hit you?
¿Estás seguro de que tu papá no te golpeó?
Is that true?
¿Es eso cierto?
I got into a fight with some kids at school today.
Hoy me peleé con unos niños en la escuela.
Really?
¿En realidad?
Why?
¿Por qué?
They just keep giving me a hard time.
Siguen dándome dificultades.
I didn't do anything to them.
No les hice nada.
Those damn kids.
Esos malditos niños.
Did you hit them too?
¿También les pegaste?
No.
No.
They're a lot stronger than me.
Son mucho más fuertes que yo.
Hey, Kim Jae Hong!
¡Hola, Kim Jae Hong!
You don't know what you've got.
No sabes lo que tienes
You're Kang Eun Hui's son, right?
Eres el hijo de Kang Eun Hui, ¿verdad?
Your mom fought 17 people by herself in school and destroyed them.
Tu mamá peleó sola con 17 personas en la escuela y las destruyó.
She didn't have a single cut on her face.
Ella no tenía ni un solo corte en la cara.
Really?
¿En realidad?
Of course!
¡Por supuesto!
Your mom is a judo gold medalist.
Tu mamá es medallista de oro en judo.
There was no one in this country who could win against her.
No había nadie en este país que pudiera ganar contra ella.
She'd throw them into the air as soon as she grabbed them.
Los lanzaba al aire tan pronto como los agarraba.
You should build up some confidence and fight them.
Deberías desarrollar cierta confianza y luchar contra ellos.
Destroy all the kids who mess with you!
¡Destruye a todos los niños que se meten contigo!
You're more than capable of doing that!
¡Eres más que capaz de hacer eso!
You're Kang Eun Hui's son.
Eres el hijo de Kang Eun Hui.
Don't be too upset that you can't see your mom often.
No te entristezcas demasiado por no poder ver a tu mamá a menudo.
A judo gold medalist's blood runs through you.
La sangre de un medallista de oro en judo corre por ti.
Your mom will always be inside of you.
Tu mamá siempre estará dentro de ti.
Got it?
¿Entiendo?
Yes.
Sí.
Let me know if there's anything else you want to eat after you finish that.
Avísame si hay algo más que quieras comer después de terminar eso.
I'll get it for you.
Te lo conseguiré.
Eat this too.
Come esto también
Have both of the cokes.
Tomate ambas Coca-Colas.
You're sure we've sent the summons three times, right?
Estás seguro de que hemos enviado la citación tres veces, ¿verdad?
And we've confirmed that he has received them?
¿Y hemos confirmado que los ha recibido?
- Don't worry. - Okay.
- No te preocupes. - Está bien.
Make sure you tell him his charges when you arrest him!
¡Asegúrate de informarle de sus cargos cuando lo arrestes!
I said I got it!
¡Dije que lo tengo!
I'm not talking to you. I'm talking to Oh Ji Hyeok!
¡No te estoy hablando a ti! ¡Estoy hablando con Oh Ji Hyeok!
You've never followed protocol!
¡Nunca has seguido el protocolo!
You just arrest them.
Simplemente los arrestas.
Hey, make sure you follow every step of the protocol
Oye, asegúrate de seguir cada paso del protocolo.
so Oh Jong Tae's lawyer won't have anything on us.
Así que el abogado de Oh Jong Tae no tendrá nada contra nosotros.
Yes, sir.
Sí, señor.
Let's go.
Vamos.
Protocols, my ass.
Protocolos, mi culo.
I'm going to beat him up and bring him in.
Voy a darle una paliza y luego lo traeré aquí.
What?
¿Qué?
What did he just say?
¿Qué acaba de decir?
You better not do that!
¡Será mejor que no hagas eso!
Wow, you look like a real detective in here.
Vaya, pareces un auténtico detective aquí.
And you look like a real criminal.
Y pareces un verdadero criminal.
He doesn't look anxious at all.
No parece ansioso en absoluto.
Let's give him some time.
Démosle algo de tiempo.
So he can read what's going on here.
Para que pueda leer lo que está pasando aquí.
Have some tea while you wait.
Tómate un té mientras esperas.
The detectives are working on another case because they just arrested the suspect.
Los detectives están trabajando en otro caso porque acaban de arrestar al sospechoso.
- Strike him out! - Good defense.
- ¡Elimínalo! - Buena defensa.
- Lee Dae Hyung (retired Korean outfielder)! - No.
- ¡Lee Dae Hyung (jardinero coreano retirado)! - No.
- All right. - Come on. Let's go!
- Está bien. - ¡Vamos! ¡Vamos!
You should watch it too if you're bored.
Deberías verlo también si estás aburrido.
Wait a little bit more.
Espera un poco más.
Hey, just watching is not so much fun.
Oye, sólo mirar no es tan divertido.
Let's bet 10,000 won (~$10) on the score.
Apostemos 10.000 wones (unos 10$) al resultado.
- Deal! - Sounds good!
- ¡Trato! - ¡Suena bien!
- Are you in? - Yeah, I'm in.
- ¿Estás dentro? - Sí, estoy dentro.
My goodness, my apologies.
Dios mío, mis disculpas.
Sorry for the long wait.
Perdón por la larga espera.
We're usually not busy during this time, but we had a lot of work today.
Normalmente no estamos ocupados en este momento, pero hoy tuvimos mucho trabajo.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
I'm really sorry. I know you're a busy man.
Lo siento mucho. Sé que estás ocupado.
Let's hurry this up.
Vamos a apurarnos con esto.
Sure.
Seguro.
I'm sure you have an idea of what this is about,
Estoy seguro de que tienes una idea de lo que se trata,
but we've arrested Jo Seong Dae.
pero hemos arrestado a Jo Seong Dae.
It seems like he has no intention of confessing his crime.
Parece que no tiene intención de confesar su crimen.
You know him, right?
Lo conoces, ¿verdad?
I don't know him.
No lo conozco.
He said he knows you. I wonder why you don't know him.
Dijo que te conoce. Me pregunto por qué tú no lo conoces.
He said you two were very close.
Dijo que ustedes dos eran muy cercanos.
He said he did a lot of business with you, and you had drinks together quite a few times.
Dijo que hizo muchos negocios contigo y que tomaron algo juntos varias veces.
Me?
¿A mí?
Do I look like I would hang out with someone like him?
¿Parezco como si fuera a salir con alguien como él?
Me and that piece of trash?
¿Yo y ese pedazo de basura?
We'll be able to figure out what the truth is if you two talk to each other.
Podremos descubrir cuál es la verdad si ustedes dos hablan entre sí.
Hold on.
Esperar.
Bring in Jo Seong Dae.
Traigan a Jo Seong Dae.
What?
¿Qué?
Are you trying to have us confront each other without my permission?
¿Estás tratando de que nos enfrentemos sin mi permiso?
All you have to do is look at his face and tell me if you know him.
Lo único que tienes que hacer es mirarle a la cara y decirme si lo conoces.
We need to hurry up. You've been waiting for a long time.
Tenemos que darnos prisa. Llevas mucho tiempo esperando.
Hey, Seong Dae.
Hola, Seong Dae.
Sit here.
Siéntate aquí.
You said you know me?
¿Dijiste que me conocías?
Jo Seong Dae, you remember that we saved you from dying in a container, right?
Jo Seong Dae, ¿recuerdas que te salvamos de morir en un contenedor, verdad?
Who do you think tried to kill you?
¿Quién crees que intentó matarte?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I came to give a statement as a witness.
Vine a dar declaración como testigo.
Detective Oh asked you a question!
¡El detective Oh te hizo una pregunta!
Who tried to kill you?
¿Quién intentó matarte?
We saw it with our own eyes.
Lo vimos con nuestros propios ojos.
You're still going to deny it?
¿Aún lo vas a negar?
Why are you looking at him?
¿Por qué lo miras?
Are you saying CEO Oh tried to kill you?
¿Estás diciendo que el CEO Oh intentó matarte?
I don't know.
No sé.
How would a piece of trash like me know that?
¿Cómo podría un pedazo de basura como yo saber eso?
He's probably the one who told you to kill Park Geon Ho.
Probablemente él fue quien te dijo que mataras a Park Geon Ho.
And he tried to kill you because he didn't
Y él intentó matarte porque no lo hizo.
want you to talk about him if you got caught.
Quiero que hables de él si te atrapan.
Why do you keep looking at him?
¿Por qué sigues mirándolo?
We're asking you a question!
¡Te estamos haciendo una pregunta!
That's enough!
¡Ya es suficiente!
You guys are really making things difficult for me.
Realmente estáis haciendo las cosas difíciles para mí.
I'll ask him myself.
Le preguntaré yo mismo.
Hey, did I try to kill you?
Oye, ¿traté de matarte?
And am I also the one who told you to kill Park Geo Ho?
¿Y soy yo también quien te dijo que mataras a Park Geo Ho?
Answer the question! Yes or no!
¡Responde la pregunta! ¡Sí o no!
I shouldn't have to get humiliated like this.
No debería tener que ser humillado de esta manera.
Hurry up and answer the question.
Date prisa y responde la pregunta.
It was you.
Fuiste tú.
That's just his one-sided claim.
Ésta es simplemente su afirmación unilateral.
I've told you that I don't know him.
Te dije que no lo conozco.
That's right.
Así es.
You'll have to talk to my lawyer from now on.
Tendrás que hablar con mi abogado a partir de ahora.
Of course. We will.
Por supuesto. Lo haremos.
And lastly,
Y por último,
I'll say one thing to Detective Oh Ji Hyeok.
Le diré una cosa al detective Oh Ji Hyeok.
I already knew that your memory was bad.
Ya sabía que tenías mala memoria.
But you'll have to remember what you said to me before.
Pero tendrás que recordar lo que me dijiste antes.
Remember what you said.
Recuerda lo que dijiste.
Got it?
¿Entiendo?
[The People's Police, A Righteous Republic of Korea]
[La Policía Popular, una República de Corea justa]
We finally got him!
¡Por fin lo conseguimos!
We're not done yet.
Aún no hemos terminado.
This is just the beginning.
Esto es sólo el comienzo.
Look at that guy.
Mira a ese tipo.
What was her name? Jin Seo Kyeong?
¿Cómo se llamaba? ¿Jin Seo Kyeong?
She was pretty feisty.
Ella era bastante luchadora.
Did you talk to her after you left?
¿Hablaste con ella después de irte?
Not really.
No precisamente.
I was a bit flustered at the time.
En ese momento me sentí un poco desconcertado.
She hit me from out of nowhere.
Ella me golpeó de la nada.
Are you going to keep treating me like this?
¿Vas a seguir tratándome así?
Will you be okay with having me as your enemy?
¿Estarás bien teniendome como tu enemigo?
Your brother became the Minister of Justice,
Su hermano se convirtió en Ministro de Justicia,
so I think it's the perfect time for you to take over.
Así que creo que es el momento perfecto para que tomes el control.
I might be able to help you with that.
Quizás pueda ayudarte con eso.
Now we're partners.
Ahora somos socios.
Hello?
¿Hola?
The lawyer wanted more pictures of the scene.
El abogado quería más fotografías de la escena.
I'll submit a request for an arrest warrant when I get back.
Presentaré una solicitud de orden de arresto cuando regrese.
Okay.
Bueno.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Sincronización y subtítulos de ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[El buen detective]
~ Preview ~ You can't die yet. You have to pay for what you did first.
~ Avance ~ Aún no puedes morir. Tienes que pagar por lo que hiciste primero.
Get out of my life!
¡Sal de mi vida!
There must be someone helping him like you said. This wouldn't make sense otherwise.
Alguien debe estar ayudándolo, como dijiste. De lo contrario, no tendría sentido.
Oh Jong Tae is a murderer.
Oh Jong Tae es un asesino.
Why are you protecting him?
¿Por qué lo estás protegiendo?
Why are you letting people like him come here and spew nonsense at me?
¿Por qué permitís que gente como él venga aquí y me diga tonterías?
Your cup is too small to receive my drink.
Tu taza es demasiado pequeña para recibir mi bebida.
I'll be more careful with my work from now on.
Seré más cuidadoso con mi trabajo de ahora en adelante.
You made a deal with Lee Dae Cheol beforehand, right? What did he offer you?
Hiciste un trato con Lee Dae Cheol de antemano, ¿verdad? ¿Qué te ofreció?
Who told you to do this?
¿Quién te dijo que hicieras esto?
Senior Manager, what the hell happened here?
Gerente Senior, ¿qué diablos pasó aquí?
I want to find the person who killed Jang Jin Soo.
Quiero encontrar a la persona que mató a Jang Jin Soo.